-- Parte 1 -- 
* ¿Por qué creen que es el mal rendimiento de este modelo? 
El mal rendimiento del modelo es porque es un modelo básico con solo una capa.  Además, la  
al iniciar de forma aleatoria y el uso limitado de épocas de entrenamiento hacen que el modelo  
no alcance un buen desempeño. Pero hacer esto haría que nuestras compus se tardaran un siglo en procesar. 

* ¿Qué pueden hacer para mejorarlo? 
Se podría aumentar la red con más capas convolucionales. También, se podrían usar otras técnicas 
para evitar sobreajuste y un batch normalization para mejorar la estabilidad del entrenamiento. 
También, se puede usar más épocas e ir ajustando el learning del modelo.  

* ¿Cuáles son las razones para que el modelo sea tan lento? 
Es lento porque los cálculos se hacen en numpy y con operaciones manuales. A pesar de que 
numpy es lo suficientemente eficiente, se queda corto para este tipo de problemas. Esto hace 
que las convoluciones. Se podría intentar usar GPU para realizar estos cálculos.  

-- Parte 2 -- 
* ¿Qué haría para mejorar el rendimiento del modelo? 
Se podría ajustar la arquitectura de la red, ahorita se están trabajando con tres capas pero 
se podría ir jugando con esto para cambiar los parámetros e ir viendo si más capas funcionan o 
aumentar la cantidad de filtro. De igual forma que en el anterior se podría ajustar los hiperparámetros 
para buscar una mejor solución y más épocas.  

* ¿Qué haría para disminuir las posibilidades de overfitting? 
Se puede aplicar transformacion, recordes o cambios de color a las imágenes, esto haría que el modelo 
vea más variada la información y no se aprenda patrones concurrentes. Se podrían utilizar algunas otras técnicas 
que se puedan utilizar en las capas conectadas que le ayuden a la generalización como reducir la capacidad del modelo 
esto lograría hacer que generalice aún más. 